<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>Согласие на обработку данных.</title>
</head>
<body>
<main>
 <h3 style="text-align: center">Политика конфиденциальности сайта</h3>
   <section>
     
Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации (далее — Политика)
       действует в отношении всей информации, которую Сайт ( могут получить о пользователе во время
       использования им сайта. Согласие пользователя на предоставление персональной информации,
       данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений с одним из лиц, входящих ,
       распространяется на все лица.
      
Использование Сайта означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и
       указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с
       этими условиями пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.
       <ul>
     <li>  1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает Сайт</li>
   <li>   1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя»
       понимаются:</li>
           <li>1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно
       заполнении форм обратной связи, включая персональные данные пользователя.
       Обязательная для предоставления Сервисов (оказания услуг) информация помечена специальным
       образом. Иная информация предоставляется пользователем на его усмотрение.</li>
           <li>  1.1.2 Данные, которые автоматически передаются в процессе их использования с помощью
       установленного на устройстве пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес,
       информация из cookie, информация о браузере пользователя (или иной программе, с помощью
       которой осуществляется доступ к Сервисам), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.</li>
           <li>  1.2. Настоящая Политика применима только к Сайт. Сайт не контролирует и не несет
       ответственность за сайты третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам,
       доступным на сайтах Сайт , в том числе в результатах поиска. На таких сайтах у пользователя
       может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться
       иные действия.</li>
           <li> 1.3. Сайт в общем случае не проверяет достоверность персональной информации,
       предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако
       Сайт исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную
       информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту
       информацию в актуальном состоянии.</li>
           <li> 2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей</li>
           <li>  2.1. Сайт собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для
       предоставления и оказания услуг (исполнения соглашений и договоров с пользователем).</li>
           <li> 2.2. Персональную информацию пользователя Сайт может использовать в следующих целях:</li>
           <li> 2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений и договоров с Сайт</li>
           <li>2.2.2. Предоставление пользователю персонализированных услуг;</li>
           <li>2.2.3. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации,
       касающихся использования Сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от
       пользователя;</li>
           <li> 2.2.4. Улучшение качества, удобства их использования, разработка услуг;</li>
           <li> 2.2.5. Таргетирование рекламных материалов;</li>
           <li> 2.2.6. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.</li>
           <li> 3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам</li>
           <li>3.1. Сайт хранит персональную информацию пользователей в соответствии с внутренними
       регламентами конкретных сервисов.</li>
           <li> 3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность,
       кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего
       доступа неограниченному кругу лиц.
       При использовании отдельных Сервисов пользователь соглашается с тем, что определённая часть
       его персональной информации становится общедоступной.</li>
           <li> 3.3. Сайт вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих
       случаях:</li>
           <li>  3.3.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;</li>
           <li>  3.3.2. Передача необходима в рамках использования пользователем определенного Сервиса либо
       для оказания услуги пользователю;</li>
           <li> 3.3.3. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках
       установленной законодательством процедуры;</li>
           <li>  3.3.4. Такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в
       части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий
       настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;</li>
           <li> 3.3.5. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Сайт или третьих лиц
       в случаях, когда пользователь нарушает Пользовательское соглашение сервисов Сайт.</li>
           <li> 3.4. При обработке персональных данных пользователей Сайт руководствуется Федеральным
       законом РФ «О персональных данных».</li>
           <li>  4. Изменение пользователем персональной информации</li>
           <li> 4.1. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им
       персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности.</li>
           <li>  5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей Сайт принимает
       необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной
       информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения,
       блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней
       третьих лиц.</li>
           <li>   6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство</li>
           <li>  6.1. Сайт имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При
       внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая
       редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой
       редакцией Политики.</li>
           <li>  6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и Сайт , возникающим в связи с
       применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской
       Федерации.</li>
       </ul>

   </section>
</main>
</body>
</html>